# LogicLike - Challenge

Тестовое задание для собеседования в компанию LogicLike.
Выполнен по ТЗ: https://docs.google.com/document/d/1nac_dVRto6Fr7d3qZC9opjYIqCDx9L1zC-4CNyq91e0/edit.

## Основные особенности

- **Фреймворк**: Проект разработан на основе `create-react-app` с использованием TypeScript, что обеспечивает типизацию и улучшенное управление кодом.
- **Семантическая верстка**: В проекте использованы семантически правильные HTML-теги, что улучшает SEO и доступность контента.
- **Архитектура**: Структура проекта спроектирована с учетом масштабируемости и легкости в дальнейшем расширении функционала.
- **Доступность**: Проект адаптирован для пользователей с ограниченными возможностями, что делает его удобным для широкой аудитории.
- **Кроссбраузерность**: Сайт корректно отображается в популярных браузерах, таких как Chrome, Firefox и Safari.
- **Методология BEM**: Использование методологии BEM облегчает поддержку и разработку стилей CSS.
- **Адаптивный дизайн**: Реализована адаптивность интерфейса согласно техническому заданию, обеспечивающая корректное отображение на различных устройствах.
- **Pixel Perfect**: Верстка выполнена с точным соответствием макету, что гарантирует визуальное соответствие задуманному дизайну.
- **Стейт-менеджмент**: В проекте не используются сторонние стейт-менеджеры согласно техническому заданию, что обеспечивает простоту и эффективность управления состоянием.
- **Оптимизация**: В проекте оптимизированы запросы и рендеры.

## Технологии

Перечислите технологии и библиотеки, которые были использованы при разработке проекта.

- React
- TypeScript
- SCSS
- HTML5
- CSS3

## Запуск проекта

Опишите, как можно запустить ваш проект локально. Например:

```bash
git clone <url-репозитория>
cd <название-проекта>
npm install
npm start
